1. Escriba una función que dado dos números enteros a y b, realice la operación de potencia ab.
2. Escriba una función que permita verificar si un número n es par o impar.
3. Escriba una función que solicte el año y determine si el año es bisiesto o no
4. Funcion que lea un numero decimal entre 1 y 2999 e imprima su equivalente en números
 romanos
5. Escriber una funcion que lea el numero del día, numero del mes y numero del año y que imprima en pantalla P.E.15 de enero de 2013.
6. Hacer una función que imprima la tabla de multiplicar que se señale
 
6 programas
1 archivo de funciones

enviar por correo electronico
esdras.chuc@upb.edu.mx
lunes 29 julio de 2013

punto para darwin